Anteriormente em Sullivan's Crossing
Seja o que for que está
acontecendo entre nós,
- não pode continuar.
- Por que não?
Porque nós não queremos
as mesmas coisas.
Estou grávida.
Você vai ser uma ótima mãe.
Eu realmente fico feliz por você.
Walter foi preso por fraude.
Não acredito que passei
a vida toda admirando você.
Sinto muito.
O leilão vai para o segundo
maior lance, US$ 160 mil.
Decidi trazer novos sócios.
- Quais sócios?
- Os Cranebears.
Finalmente entendi o que ele quis dizer
sobre construir um legado,
como isso dá um propósito à vida.
Vai ser difícil para mim quando
você voltar para Boston.
Quero ficar em Crossing com você.
Eu sempre quis te fazer feliz.
Você sempre fará parte
da vida do nosso bebê.
Acho que preciso fazer isso sozinha.
Estou apaixonado por você desde o momento
em que te conheci, Maggie Sullivan.
- Espere. Cadê o Sully?
- Sinto muito, Maggie.
Quando tudo desaparecer
Bem diante dos seus olhos
Quando você perder o rumo
Quando você perder a luz
Não desista
Porque você nunca sabe
O que está por vir
- Pegou a colcha?
- Sim.
Quando o chão começar a tremer
Eu estarei ao seu lado
Eu serei seu abrigo
Oi. Tudo bem?
Sempre que precisar de um amigo
Eu serei seu abrigo
Com licença.
Cal!
Sempre que precisar de um amigo
Eu serei seu abrigo
Quando você voltou?
Ontem a noite.
Desculpe não estar aqui
para te receber.
Tudo bem.
Como foi o treinamento
de sobrevivência?
Depois de uma semana na floresta,
foi bom dormir na minha
própria cama.
E você?
Como está indo a mudança?
Tudo bem.
Não estou animada pra
desempacotar tudo.
Posso passar mais tarde para
te ajudar, se quiser.
Seria ótimo.
Que tal você ir lá?
Eu te mostro o novo lugar.
Adoraria.
É tão bom ter você de volta.
Gosto de ouvir isso.
Isso é o melhor que vai ficar?
Dei tudo que podia dar
Mas os rios só ficam mais
largos, mais largos
<i Estivemos aqui o tempo todo
Pelos vales, seguimos em frente
A jornada nos leva
mais alto, mais alto
Isso poderia ser seu lar,
se tentarmos construí-lo
Isso poderia ser sua vida,
única em um milhão
Todos os momentos difíceis
valeram a pena
<i De novo e de novo e de novo
SULLIVAN´ S CROSSING
S03E01 - NEW BEGINNINGS
1 minuto e 58.
Deve ser um novo recorde.
Muito bom.
Obrigado. Acho que finalmente
estou pegando o jeito.
A Connie tinha razão.
Temos sorte de ter você.
Falando nela, como ela está?
Adorando o novo trabalho.
Quem me dera poder dizer o mesmo.
O que houve?
Não consigo tempo com a Sydney
desde que virei chefe
interino dos bombeiros.
Se soubesse que ia demorar tanto
pra acharem um substituto,
talvez nem tivesse aceitado.
E você?
Já viu a Maggie?
Passei no Outpost no
caminho para cá.
Ela está bem?
Ela passou por muita coisa,
mas... acho que sim.
Beleza, vamos lá.
O intervalo acabou!
Vamos lá!
Ei, parceiro!
Você podia ajudar se quisesse.
Frank!
Está me ouvindo?
Você disse algo?
Deixa pra lá.
É aqui que a gente faz o check-in?
Isso, bem aqui.
Quer a mamadeira?
Preciso do seu documento
e cartão de crédito, por favor.
Sim.
Pode cobrar tudo na sua cabana,
e servimos café da manhã no pátio.
Maravilha.
Nossa.
Aqui.
Obrigada.
Quantos anos ele tem?
Uns 16 meses.
Você tem filhos?
Não.
E a cabana 12?
É mais tranquila,
com vista para o lago.
Parece ótimo.
Obrigada.
Seu bebê é lindo.
- Obrigado.
- Obrigada.
- Até mais!
- Tchau.
Estava pensando, se estiver tudo bem,
eu podia voltar para casa
e desempacotar mais um pouco.
Claro.
Acha que ela está bem?
Não sei.
Ok, ótimo.
Eu passo lá amanhã.
A gente revisa tudo.
- Quem era?
- O contratante.
Vou encontrar com ele amanhã,
pra acertar os planos do novo lugar.
Quanto tempo até abrir?
Ele disse que começa assim
que eu der o sinal.
Ainda não deu?
Não. Estou esperando o cheque
do seguro chegar.
Deve ser qualquer dia.
Encontrei a Jane na ioga outro dia.
Ela perguntou de você.
O que você disse?
Só que o Finn está acampando
e que você está em casa,
solitário e deprê.
Syd!
Estou brincando.
Muito engraçado.
Ainda não entendo por que
parou de sair com ela.
Porque já tenho coisas
demais para focar agora.
Como quiser,
mas só pra constar,
acho que você tá cometendo
um erro. Com certeza.
Agradeço a sua preocupação, Syd,
mas estou bem.
E esses são os meus muffins.
Nossa.
Maggie?
Achei que você ia para o
Outpost hoje.
Eu fui, mas voltei.
Queria adiantar essas caixas.
Quer ajuda?
Não, está tudo bem.
Vou almoçar com o Cal daqui a pouco.
Não sabia que ele tinha voltado.
Ele voltou ontem à noite.
Fico feliz que vocês dois finalmente...
Está tudo bem?
São só minhas alergias.
Posso verificar, só por segurança?
O médico já me liberou.
Você precisa parar
de se preocupar comigo.
Estou bem. Ok?
Ok.
Vou voltar para o Outpost,
para ver se a Edna não resolveu
pintar o lugar de rosa.
Estou feliz que você voltou, Maggie.
Eu também.
Pode desempacotar isso para mim?
Preciso checar algumas reservas.
O que é isso?
São as capas de chuva
do Sullivan's Crossing.
E para onde isso vai?
Nas prateleiras com o material
de camping.
Mas todas essas prateleiras
têm... material de camping.
Está bem. Eu faço.
- Oi!
- Oi.
Cadê minha caneca?
Armário perto do fogão.
O que tinha de errado
de onde ela estava?
- Aí faz mais sentido.
- Segundo quem?
Você que disse que ela
podia mudar algumas coisas.
Sim, algumas coisas.
Mas olhe para esse lugar, Frank.
Eu mal reconheço mais.
De que lado você tá?
Não estou escolhendo lado, Sully.
Só estou dizendo.
Se já acabou, quero te mostrar
como usar o novo
sistema de check-in.
Estou bem com o sistema antigo.
Escrever nomes e números em post-it
não é um sistema, Sully.
Preciso que você escreva
um depoimento para o novo site.
Já disse que não sou
bom com esse tipo de coisa.
Você é o rosto do Crossing, Sully.
As pessoas vão querer ouvir você.
Então não tem como escapar.
Por que não vem me
ajudar no jardim?
Eu adoraria.
Oi.
O que você está fazendo aqui?
A cama ficou muito vazia
sem você ontem à noite.
Parece que alguém precisa
de um banho frio.
Dois podem brincar nesse jogo.
Sydney.
O que você está fazendo?
Só... tentando...
chamar sua atenção.
Sério, e se alguém nos vir?
Triste em te deixar ir
Não tenho autocontrole
Você deve ter me enfeitiçado
Em todo lugar que eu olho
Seu rosto é tudo
que eu vejo
Você não pode
simplesmente me deixar?
Com licença.
Oi. Odeio interromper.
Queria saber se pode me ajudar
a encontrar o Rafe Vadas.
Sou eu, e você é?
Cooper, o novo chefe dos bombeiros.
Não esperava você até
semana que vem.
Então foi bom eu ter
chegado cedo, não?
Vou te dar um minuto.
Oi.
Oi. Espero que esteja com fome.
O que está cheirando tão bom?
É pizza caseira.
Sério? Não sabia que você
sabia fazer isso.
Acho que ainda tem muita
coisa que não sabemos
um sobre o outro.
Vou dar uma olhada.
Parece que ainda precisa
de alguns minutos.
O lugar está bonito.
Decorou bem.
Obrigado.
Ainda precisa de alguns ajustes,
mas já está começando
a parecer um lar.
Tenho algo para você.
Comprei em uma das lojinhas
em Mahone Bay.
Me lembrou você.
Eu adorei.
- Posso?
- Sim.
Como ficou?
Perfeito.
Senti muito sua falta, Maggie.
Eu também senti sua falta.
Desculpe.
Só preciso de um minuto.
Claro.
Sei que todas essas mudanças
têm sido difíceis para você, Sully.
Acho que...
Não estou acostumado a ter
todo esse tempo livre, sabe?
Eu entendo.
Me senti assim quando me aposentei.
Aposentar? Quem disse alguma
coisa sobre aposentadoria?
Não foi isso que eu
quis dizer, Sully.
Vou estar em casa
se alguém precisar de mim.
Ei, escute.
Sobre antes, eu só...
Juro que nunca fiz isso antes.
Isso nunca vai acontecer
de novo, vai?
Não, claro que não.
É que é um novo relacionamento,
e eu tenho trabalhado muito, então...
Sua vida pessoal
não é da minha conta.
Sim, eu entendi.
Que tal deixarmos isso para trás,
e começarmos de novo?
Sim. Isso seria ótimo.
Obrigado.
Agora, parece que tem muita papelada
para ser organizada aqui.
Sim. Era difícil dar conta de tudo.
Bom. Então está decidido.
Você vai me ajudar no escritório
até tudo estar em ordem.
Acho que me sentiria mais
confortável em campo.
Bem, sabe o que dizem.
Nunca é tarde para aprender.
Não precisava interromper
seu almoço com o Cal.
Eu daria conta sozinha.
Acho que já fiquei no limbo
por tempo suficiente.
Sim.
- Ei.
- Sydney!
Ainda não tive chance de imprimir
os extratos bancários para você.
Tudo bem.
Posso esperar.
Ei.
Você não vai acreditar no
que aconteceu.
O quê?
Eu estava visitando o
Rafe na estação,
e as coisas...
fugiram um pouco do controle.
Fugiram do controle?
Ele estava lavando o caminhão
de bombeiros,
e me molhou com água.
E eu talvez tenha tirado a blusa.
O Rafe deve ter ficado surpreso.
Sim. Não tanto quanto
o novo chefe dos bombeiros.
Meu Deus, Sydney.
Como eu ia saber que ele
ia chegar mais cedo?
Além disso, o Rafe tem
trabalhado em dobro
desde que a Connie saiu.
Isso é novo?
Sim.
O Cal me deu hoje no almoço.
Aqui está.
Obrigada.
Falo com você depois.
Vou fazer um jantar romântico
para o Rafe hoje à noite.
- Boa sorte.
Então como foi sua
semana na floresta?
Agora sei por que chamam
de treinamento de sobrevivência.
São os novos planos para
o seu restaurante?
Sim. Deixe eu te mostrar.
Temos a área de café
da manhã aqui.
E aqui temos o bar.
Vou adicionar uma câmara frigorífica.
Muito espaço para
maturação a seco.
Parece que você vai dar
um trabalho para aquele bar
de arremesso de machados, né?
Esse é o plano.
Tem sido uma jornada difícil
.
Mas as coisas finalmente
estão melhorando.
Estou feliz por você, Rob.
- Você merece.
- Obrigado.
Tá bom. Vamos lá.
O que vai ser isso?
Vamos ter alguns banheiros...
Como está indo o jardim?
Está limpo.
Próximo passo, plantar.
- Cadê o Sully?
- Foi para casa.
Ele não pode ainda estar
bravo por causa das canecas.
Ele só vai precisar
de um pouco de tempo.
Talvez eu possa ir para casa,
dar uma olhada nele?
Boa ideia.
Nós fechamos.
Ok.
- Boa noite.
Sabe, estive pensando.
Não faria mal desacelerar
um pouco as coisas.
- Como assim?
- Talvez agora não seja
a hora certa para fazer
todas essas mudanças.
As coisas finalmente estão
voltando ao normal aqui, Frank.
Nunca vai ter uma hora
certa para o Sully.
Para de se preocupar.
O Sully vai ficar bem.
Aí está você.
Estava preocupada que
algo tivesse acontecido.
Além do meu chefe nos pegar
beijando no caminhão de bombeiros?
Me desculpe.
Não queria que isso acontecesse.
Somos dois.
Você teve muitos problemas?
Não foi exatamente a primeira
impressão que eu queria causar.
Eu fiz sua favorita.
Ah, não. Minha lasanha!
Espero que esteja com fome.
Fiz bastante.
Ei, eu...
Se não se importa, vou tomar
um banho e encerrar por hoje.
Tenho que chegar cedo no quartel
amanhã de manhã
para começar a papelada.
Sim, ok.
Claro.
Ok.
Oi. O Cal mandou comida para você.
Que gentil.
Sete letras.
Vírus que causa a rubéola.
Rubéola.
O Frank mencionou que
você estava chateado.
Não tenho intenção
de me aposentar.
Ninguém está esperando
que você se aposente.
Tem certeza disso?
Se isso é sobre todas as mudanças
que a Edna está fazendo,
só lembre que ela está tentando
fazer o melhor para o Crossing.
Ela não quer te chatear.
Acho que você tem razão.
Olha, eu entendo.
Eu também não lido bem
com mudanças.
Mas às vezes é uma coisa boa.
Não estaria aqui se não fosse.
Tem certeza que tomou a
decisão certa, Maggie?
Sempre fui mais feliz
aqui com você.
Se eu não tivesse entrado
naquele restaurante naquela noite...
Não é sua culpa
que eu perdi o bebê.
Não se culpe.
Obrigada novamente por me ajudar.
Fico feliz só de passar
um tempo com você,
mesmo que seja
desempacotando.
Thoreau.
Dois carvalhos que ficam lado a lado
resistindo à tempestade de inverno
apesar do vento e da maré...
Pois ambos são fortes.
"Acima, mal se tocam,
mas minados até a sua
fonte mais profunda..."
"Admirando, você encontrará
suas raízes...
inextricavelmente entrelaçadas."
Acho que nunca conheci alguém
que ame poesia tanto quanto eu.
É apenas uma das muitas coisas
que acho atraente em você.
Bem, sabe...
Não acho que haja algo mais sexy
do que um homem citando poesia.
Sério?
- Fiz algo errado?
- Não, não é você.
Então... o que é?
Você se importa se a gente só
terminar de desfazer as malas?
Sim. Claro.
Bom dia.
- Outro armário.
- É verdade.
Parece que o Viveiro Paulson
está com promoção hoje.
Acho que vou passar lá
para ver o que tem antes que acabe.
Não tínhamos um crédito na loja deles?
Está em casa.
Vou pegar no caminho.
Já começou a trabalhar na
declaração pessoal para o site?
Preciso dela hoje.
Sem desculpas.
Tudo bem.
Oi.
Olá.
- Posso ajudá-la?
- Tenho uma reserva.
Bem-vinda.
Qual é o nome?
Helen Culver.
Que estranho.
Não está aparecendo.
Talvez eu tenha escrito errado.
C-U-L-V-E-R, Culver.
Sully, você mexeu nisso?
Tem certeza que reservou online?
Não, foi por telefone.
O homem com quem falei
sugeriu a cabana 12.
Disse que era um local tranquilo
com vista completa para o lago.
Fui eu. Lembro dessa reserva.
Só um segundo.
Está aqui em algum lugar.
Aqui está.
É por isso que atualizei
o sistema, Sully.
Não entendo por que você
ainda tem um problema com isso.
Já coloquei um casal nessa cabine.
Tudo bem.
E a cabine 14 ou a 16?
Ambas têm vista completa.
Estamos lotados.
Esse é meu café.
Imposto pelo seu erro.
Vou ficar lá fora aproveitando
essa linda vista
enquanto vocês resolvem isso.
Você viu isso?
Não acredito como este lugar é perfeito.
Vai ser ótimo.
Quando quer começar?
Assim que o cheque do seguro chegar.
Eu não esperaria, se fosse você.
Ouvi dizer que tem um novo
empreendimento chegando.
Preciso manter minha equipe ocupada,
ou eles vão pular fora.
Ok. Eu te aviso assim que chegar.
Você realmente deu sorte com este lugar.
Sim. Obrigado.
Vamos te colocar na outra cabana
assim que esses hóspedes saírem.
Iisso certamente não parece
muito remoto para mim.
Essa não é uma vista completa do lago.
Esta parte do acampamento
fica cheia de turistas por causa da praia.
Quando a temporada avança, diminui.
Bem...
Preciso de silêncio quando escrevo.
Você é escritora?
- Romancista.
- Que tipo?
Romance, principalmente.
Sou mais de não-ficção.
Faz sentido.
Você não parece o tipo romântico.
Não desde que minha esposa
me deixou.
Não acha que deveria ler meu livro
antes de me julgar?
Não preciso.
Já tive drama suficiente para uma vida.
Aqui estamos.
Cabana oito.
Não é tão boa quanto a cabana 12,
mas tem muito charme.
Essa linha já funcionou para você?
Não sei. Nunca tentei
com ninguém antes.
Não sei por que a Edna
mudou o sistema.
Olhe. Você foi quem errou
minha reserva.
Não acha justo que me
compense pelo inconveniente?
O que você tem em mente?
Nada demais. Só um café grátis.
Acho que posso fazer isso.
Ótimo. Parece que vamos
nos ver muito mais.
- Como assim?
- Esqueci de mencionar.
Sou viciada em cafeína.
Não passo o dia
sem pelo menos cinco
ou seis xícaras.
Tudo bem.
Aqui está.
Pensei que você
estivesse com sede.
Obrigada.
Desmontei todas as caixas.
Ótimo.
Só quero que saiba que estou aqui
por você se precisar conversar.
Abortos espontâneos acontecem
o tempo todo, Cal.
Não sou especial.
Vinte por cento das mães de
primeira viagem perdem o bebê.
Isso não é sobre estatísticas, Maggie.
Sei que está tentando ajudar.
Acho que preciso ficar sozinha agora.
Quando as cortinas se fecham
A dor sobe tão alto
E ninguém sabe
Cadê o Sully?
Está tudo bem.
Ele está bem.
Ele conseguiu sair.
Os médicos estão com ele agora.
Eu...
Ele vai ficar bem.
Não entendo.
Por que estou aqui?
Sinto muito, minha garota.
É que... todo o estresse...
Quando seu mundo desaba
...foi demais para o bebê.
Não.
Não!
Sinto muito, Maggie.
Você não pode voltar agora
Não.
Olá
A escrita não está indo bem?
Não sei como me
convenceram a fazer isso.
Vocês sabem não sou
bom com palavras.
Se está com tanta dificuldade,
por que não pede ajuda à Helen?
Você disse que ela é escritora.
Não, obrigado.
Não estou interessado.
Como quiser.
Já vou!
Ei.
O que houve?
O que é isso?
É a seguradora.
Eles negaram meu pedido, Syd.
O quê? Como isso é possível?
Estão culpando o construtor.
Algo sobre um exaustor
defeituoso ou algo assim.
Vamos falar com um advogado.
Já falei, Syd.
Ele acha que não tenho um caso.
Mesmo que tivesse,
onde eu arranjaria dinheiro
para lidar com isso?
É tudo culpa minha.
Se eu não tivesse deixado
aquele maldito chili no fogão,
nada disso teria acontecido!
Não, foi um acidente, Rob, ok?
Poderia ter acontecido
com qualquer um.
Sim. Me desculpe.
O que eu vou fazer?
O que eu vou fazer agora?
Nós vamos resolver isso.
De volta tão cedo?
Só vim pegar alguns suprimentos,
e quero um daqueles
cafés que você me deve.
Talvez eu pegue um sanduíche
já que estou aqui.
Acho que isso não...
É um prazer.
Estarei no galpão, se precisar de mim.
Foi algo que eu disse?
Não. Ele só está mal-humorado
porque está com dificuldade
para escrever algo
para o nosso novo site.
Bloqueio criativo, né?
O pior inimigo de um escritor.
Ei, Frank.
Magpie.
Quer ajudar?
Claro.
Sempre amei plantas.
Elas sempre... me centram.
Eu ia ser mãe, Frank.
Eu sei.
As coisas só... não saíram
como eu imaginei.
Sabe, é como o seu colar.
Uma borboleta passa
a maior parte da vida
acreditando que é uma lagarta.
Então um dia, ela acorda,
e tudo mudou.
Acho que depende de você.
Quer viver sua vida
escondida em um casulo
como uma lagarta?
Ou quer abrir as asas...
e voar como a borboleta?
Por que fez isso?
Por me ajudar a entender
o que preciso fazer.
Só um instante!
Você mexeu nisso?
Não precisa ficar com
os nervos à flor da pele.
Edna disse que você
estava com dificuldade,
então pensei em ajudar.
Sinceramente, não sei
qual é o problema.
Isso se chama crítica construtiva.
Crítica construtiva?
Você está aqui há cinco minutos,
e acha que me conhece, e sabe o
que este lugar significa para mim?
Este não é um acampamento
qualquer, tá?
É um santuário para
renovação e cura, entende?
Está na minha família há gerações.
Meu bisavô deixou tudo
para vir para cá!
Por que você está sorrindo?
Essa paixão!
É exatamente isso que você
precisa colocar no que escreve!
Espere. Então você fez
isso de propósito?
Achei que você precisava
de um pequeno empurrão.
Cal.
Sinto muito, eu...
Acho que te devo
um pedido de desculpas.
Não, não precisa.
Tudo bem.
Não, você estava certo,
no que disse antes.
Não estou bem.
Pensei que estava,
que... como médica,
eu poderia... lidar com
o que aconteceu.
Aquele bebê significava
tanto para mim...
e para o Sully.
Não foi sua culpa.
Eu sei disso.
Mas mesmo assim, parte de mim
sinto como se tivesse...
decepcionado todo mundo.
Você não pode pensar assim, Maggie.
Todo esse tempo, eu...
tentei ignorar o que estava sentindo...
quando deveria ter encarado de frente.
Mas acho que agora
estou pronta para isso.
Maggie passou no jardim.
Ela está bem?
Ela ficará.
Sei como é difícil
perder um filho, Frank.
Você teria sido uma
mãe maravilhosa.
O Criador tinha outros planos para nós.
Eu fiz as pazes com isso,
e sou grata por tudo
que nos foi dado.
Tenho uma notícia que
acho que vai te alegrar.
O que é?
Meu primo Jacob ligou.
Ele quer vir ficar um
tempo conosco.
Ele está vindo para cá?
Preciso de lençóis novos.
E travesseiros.
Preciso ir ao mercado
para começar a cozinhar.
Aonde você vai?
Volto já, Frank.
Tenho um milhão de coisas
para fazer antes dele chegar.
Mas você ainda não sabe
quando ele vem.
Vou precisar de uma
carona para casa hoje.
Sim. Claro.
É a declaração que a
Edna quer que você escreva?
Pode me dar um minuto, amigo?
Preciso anotar antes
que eu esqueça.
Claro. Eu vou ficar lá
atrás se precisar.
Sou filha das flores
e das árvores
Quando olho para o céu,
encontro paz
Antes da minha mãe me levar
para morar em Boston,
Sully e eu plantamos
uma árvore juntos,
e ele me disse que,
não importa para onde eu fosse,
uma parte de mim sempre
estaria aqui no Crossing.
- Você está bem?
- Sim.
Sou filha do riacho que corre
Terminei. Quer ouvir?
Claro.
No ar, mil folhas girando
"Quando meu bisavô deixou a Irlanda
há mais de 100 anos
e fez a longa jornada
para a Nova Scotia,
ele o fez para perseguir um sonho.
Um sonho de construir
uma vida melhor para si.
Mas para isso, ele precisou
fazer novos amigos
e deixar para trás
seus sonhos antigos.
Foi desafiador, e havia
pessoas que tentaram impedi-lo,
mas ele estava
determinado a conseguir.
Ele conseguiu lançar raízes...
Mais do que nunca
...e construir um lar.
Um lar onde as pessoas
pudessem se reconectar com a natureza,
um santuário que seria passado
de geração em geração...
que eventualmente se tornaria...
Sullivan's Crossing."
Folhas girando
Você é filho destas terras
Filho dos riachos que correm livres
Você é um filho destes
Filho dos céus
Filho dos mares
Você é um filho destes
Nos envolve
Está ao nosso redor
É amor sem limites
Nos envolve
Está ao nosso redor
É amor sem limites
Nos envolve
Está ao nosso redor
É amor sem limites
RESORTE DE LUXO
EM BREVE